Você me promete que você só vai usar isso que eu vou te ensinar nesse vídeo para o bem?
Você vai aprender a mentir para trair riqueza, saúde, felicidade e amor.
Mas você tem que me prometer que você só vai usar isso para o bem.
Agora calma, calma, calma aí.
Quando eu falo mentir, vou colocar entre aspas aqui,
eu não estou falando de você enganar ninguém não, muito pelo contrário.
Eu estou falando de programação neurolinguística.
Eu estou falando de linguagem e eu estou falando de identidade.
Eu estou falando sobre códigos mentais.
Você fala e age de acordo como quem já é.
Até o seu cérebro obedecer e o seu corpo acompanhar.
É você criar a versão de você, a versão que você quer ser antes dela se tornar realidade.
Todas as pessoas que conquistaram o sucesso, a fama, a riqueza,
que vivem vidas extraordinárias, que vivem em grandes amores,
essas pessoas criaram isso primeiramente dentro da mente.
E hoje eu vou te entregar as seis mentiras úteis.
Três frases código para reprogramar o seu estado e destravar os seus resultados.
A primeira é o nosso norte. Tudo é possível.
Inclusive, nós utilizamos um código de Graboroi, já escreve nos comentários.
Cinco nós, espaço, sete, um, quatro, oi, tudo é possível.
E deixa seu like, o like é o nosso acordo.
Quem já pertence ao clube da manifestação, sempre deixa o like a hora que chega.
E se você está chegando agora, deixa o like, se inscreve no canal e ativa o sininho de notificações
porque aqui você vai aprender a reprogramar a sua mente
e verdadeiramente fazer a lei da atração funcionar para você.
E aqui você encontra o chat mais positivo do Brasil.
Então conversa comigo aqui nos comentários
porque eu leio todos os comentários para preparar os próximos vídeos.
Nós vamos começar com essa primeira mentira. Tudo é possível.
E nós trazemos o código de Graboroi para colocar isso no nosso campo vibracional.
Cinco, nove, sete, um, quatro, oi. E as outras mentiras vão alinhar o seu foco,
a sua responsabilidade, a sua abundância, a sua prosperidade e a sua ação.
Você vai entender por que essas mentiras funcionam,
como usá-las, tem culpa e nem autangana.
E como inserir no seu dia a dia de forma simples, sem mágica.
Não tem pozinho de "prulim-pim-pim" aqui. Aqui é prática, clareza, consistência.
E eu te garanto, vamos fazer uma corba aqui.
Se você aplicar as mentiras úteis do jeito que eu vou te mostrar,
você vai sentir o clique, a transformação ainda hoje.
Mais leveza, mais confiança, mais direção.
Eu vou te mostrar as palavras certas.
E principalmente, com a programação neurolinguística,
eu vou te explicar como falar, quando falar, o que fazer depois de falar,
porque aqui não é sobre esperar, é sobre escolher o teu estado e entrar em movimento.
Aqui no clube da manifestação, não é sobre conteúdo de entretenimento nas redes sociais.
Se você está aqui buscando entretenimento, é claro que vai ser um vídeo gostoso, divertido,
mas eu quero te convidar a pensar que isso é muito mais.
Você não está aqui apenas pelo entretenimento, você está aqui porque você acredita no fundo do seu coração
que você pode construir uma realidade diferente com o poder da sua mente.
Me conta aqui nos comentários se você acredita nisso, que você influencia a realidade que você vive.
Eu sou especialista nisso e eu estou aqui para te ajudar.
Fica comigo até o final. Agora a gente vai começar pela primeira mentira, a mentira número 1.
Tudo é possível.
Quando eu digo mentiras, eu não estou falando.
Antes da gente entrar nessa mentira número 1, é importante entender isso.
Quando eu digo mentiras, eu não estou falando de enganar ninguém
e nem de enganar a si mesmo de forma negativa
ou até mesmo de negar a realidade vivendo em um estado de ilusão
fingindo que as coisas não estão acontecendo, negando a realidade.
Aqui, mentira é código.
É uma frase operacional que você escolhe acreditar
e acenar por alguns minutos para mudar o seu estado.
E a partir desse estado, a gente filha.
A questão é simples, em qual mentira você quer acreditar.
Porque aquilo que você tem chamado de dor, é mentira.
Aquilo que você tem chamado de medo, é mentira.
Aquilo que você tem chamado de falta, de escassez, de pobreza, é mentira.
Aquilo que você tem chamado de briga, de conflito no relacionamento,
de sofrimento, é mentira.
Essas são as verdadeiras mentiras, só que você está acreditando nelas.
Você está acreditando que não é capaz, que não é possível,
que não é para você.
Na PNL, na programação neurolinguística,
me conta aqui nos comentários se você conhece PNL.
Nós escolhemos criar novas redes neurais
para criar novos estados emocionais
e para emitir essa vibração para o campo,
construindo uma nova realidade.
É por isso que eu digo, ninguém consegue verdadeiramente manipular a lei da atração.
Porque você precisa entender o seguinte.
A lei da atração funciona o tempo inteiro para todo mundo.
Lei da atração não é técnica, não é religião, não é ferramenta.
A lei da atração é uma lei universal que está funcionando o tempo inteiro,
que está mantendo tudo no seu devido lugar no universo,
aproximando o semelhante e de semelhante.
Se você não está vivendo a vida que você gostaria de viver com riqueza, saúde, felicidade e amor,
isso não significa que a lei da atração não está funcionando para você.
Isso significa que ela está funcionando.
A sua vida hoje é um retrato fiel da lei da atração funcionando na sua vida.
Tudo que você atrai para a sua vida, o tipo de relacionamento, a quantidade de dinheiro
ou a falta dele, tudo é resultado da lei da atração.
O que nós queremos e o que nós buscamos aqui no Clube da Manifestação
é aproveitar esta lei universal criada por Deus e Deus é perfeito.
Deus nos deu, inclusive, ferramentas para podermos usar.
Nós aprendemos com Jesus o poder da fé e o nosso poder de influenciar essa lei que Deus criou
para que o universo tenha tudo em seu devido lugar.
Só que para isso você precisa criar as redes neurais dessas emoções.
É por isso que eu insisto, ninguém consegue influenciar a lei da atração
e cocriar com Deus uma nova realidade com riqueza, saúde, felicidade e amor
se não conhecer programação neurolinguística.
Porque a pessoa faz até ferramenta, faz técnica,
mas se ela não muda os pensamentos para os momentos em que ela não está fazendo
ferramenta e técnica para a sua vida do dia a dia,
a maior parte do tempo ela está emitindo um sinal diferente daquele que ela quer emitir para atrair coisas.
Você entendeu isso aqui? Então, o que nós vamos aprender é, através das mentiras,
criar novas redes neurais, fortalecer essas redes neurais para emitir nova vibração.
Se você assistiu ao encontro do Clube da Manifestação, do último domingo,
a gente aqui no Clube da Manifestação nós temos sempre três vídeos por semana.
Terças-feiras e quintas-feiras ao meio-dia. E domingo às 11h00 e 11h00 da manhã.
Domingo é ao vivo a gravação. Depois ele fica disponível, inclusive o último está disponível aqui,
em que eu ensino como bloquear a negatividade.
Eu expliquei, no último domingo, no encontro do Clube da Manifestação,
como cada estado emocional está vinculado a uma rede neural.
Jesus nos explica lá, em Matheus 13 e 12, que aquele que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância,
enquanto aquele que menos tem, mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo que lhe resta.
Ou seja, se você tem rede neural de falta, vai atrair mais falta.
Se você tem rede neural de riqueza, prosperidade, felicidade, saúde e amor,
é isso que você vai atrair. Com as mentiras úteis que eu vou te ensinar agora,
você vai criar novas redes neurais e vai agir como se fossem verdade,
a partir do pressuposto que são verdade, e vai construir essa nova realidade.
Não é auto-engano, é engenharia mental, engenharia de estado.
Eu vou te dar ferramentas para você começar a organizar a sua mente.
É comum celular ou computador. Se as coisas estão fora de pasta, ficam desorganizadas,
o computador pode ficar lento, o celular também pode ter vírus.
Então, a PNL e o que nós vamos fazer com essas mentiras aqui, não tem nada a ver com fantasia.
É estado de identidade para destravar a ação e os resultados da sua vida.
Não é fuga, é responsabilidade, mudar o que você emite para mudar o que você faz.
Então, agora anota aí as verdadeiras mentiras que derrubam a sua vibração.
Pobreza, é mentira, escreve nos comentários assim.
Pobreza é mentira, doença é mentira, dor é mentira, sofrimento é mentira,
conflito, briga é mentira.
A partir daqui a gente vai trocar essas mentiras ruins que você tem acreditado do medo da falta
para as mentiras úteis, os códigos que vão elevar o seu estado,
aquele que mais tem, mais descerada e terá em abundância,
e vão alinhar a sua linguagem com a vida que você escolheu.
E nós vamos começar com a mentira número um, tudo é possível.
Só para reforçar, essa é uma semana excepcional.
Por isso que esse vídeo está sendo publicado na quarta-feira, dia 27/08.
Porque no próximo sábado, dia 30/08, se você está assistindo esse vídeo antes do dia 30/08,
você está com uma sorte absurda, vai ter um evento de programação neurolinguística,
vai ser ao vivo e online, o despertar da mente, o poder da PNL na prática.
Um dia inteiro, o curso de introdução e a programação neurolinguística,
você precisa confirmar a sua participação, tá?
O link está na descrição desse vídeo fixado nos comentários.
Confirma a sua participação.
Vamos lá, mentira número um, tudo é possível e a gente usa o código de Grabovoi.
519, espaço 7148.
Esse código, 5197148, é um código de Grabovoi que ativa a energia vibracional de que tudo é possível.
Quem fez a ativação do último domingo comigo, a live de como bloquear pensamentos negativos,
me conta aqui no chat, eu fiz, quero saber quem participou.
Quem ainda não fez, escreve assim, ó, eu vou fazer, é importante que você vá lá e faça, tá?
Porque lá a gente aprendeu a zerar estados emocionais com um outro código de Grabovoi, 71931.
O 71931 é um código de bloqueio, eu paro de emitir sinal negativo para o universo.
71931 cancela, além de eu parar de emitir sinal negativo,
eu fecho a rede neural de um estado negativo ruim.
Então, não estou me sentindo bem, estou com falta de confiança, alguma coisa baixou minha vibração.
71931 cancela, isso abre espaço para a gente poder ativar o tudo é possível.
Ou seja, entenda isso aqui, isso aqui é a programação neurolinguística.
Alguma coisa aconteceu, uma lembrança, algum gatilho, alguém disparou em mim, um estado emocional ruim.
Faço igual os chaves.
Nesse momento, baixou minha vibração.
Eu uso o 71931 cancela, o que que eu estou querendo?
Eu estou mandando um sinal para minha mente que eu quero fechar esta rede neural,
se tem recursos e provavelmente ruim, negativa, desagradável.
E eu fecho essa rede, nesse momento eu zero meu estado.
E aí eu posso escolher um novo estado emocional, que nós estamos fazendo com a água azul quântica.
Como uma âncora da PNL, mandando um sinal para abrir a rede neural,
que nós criamos no Encontro do Clube da Manifestação de Domingo,
da Lei da Atração Turbinada, em uma vibração em que eu já conquistei os meus sonhos, os meus objetivos,
e tenho, lembra, os nove poderes da Águia da PNL.
Quem se lembra quais são os nove poderes da Águia da PNL, escreve aqui nos comentários para mim.
Por que que isso funciona?
Porque é PNL, frase, código, estado, ação.
Quando você afirma tudo é possível, você está trocando um script interno, sua narrativa interior.
Você muda sua postura, muda o foco e o seu cérebro passa a procurar caminhos que vão confirmar essa nova direção.
Novas redes neurais vão se formando vinculadas à crença de que tudo é possível.
Essa rede neural é poderosa e quanto mais você repete isso, mais esse caminho neural se fortalece
e se torna caminho preferencial e está do certo.
E isso passa a se tornar automático com o passar do tempo, inclusive melhorando a qualidade das suas decisões.
Olha como conecta com o que você já está fazendo durante essa semana.
Caiu a vibração. Olha o que nós estamos fazendo.
Você que está chegando agora, recomendo que você assista ao encontro do Clube da Manitestação do Último Domingo.
Por que? Nós estamos aplicando uma técnica ao longo dessa semana inteira.
No Domingo nós criamos uma rede neural de confiança, de confiança absoluta, de confiança plena
e de muita, mas muita positividade e um sentimento agradável.
E aí nós ancoramos. E aí o que a gente faz?
A gente acorda todos os dias pela manhã e faz uma técnica chamada o Milagre da Manhã.
Me conta o que quem está fazendo a técnica do Milagre da Manhã
e compartilha um pouquinho do que você sente para quem está chegando agora a saber o poder disso.
E aí você começa o seu dia. Se alguma coisa baixou a sua vibração, você usa 71931 cancela.
71931 cancela. 71931 cancela. Aí você zera o seu estado.
Limpa o estado. Bloqueia a emissão negativa.
Ajusta a sua postura para uma postura de poder.
A postura é 5997148. Toma um gole de água azul e diz em voz alta.
5997148. Tudo é possível.
Aqui não tem magia, não tem pozinho de pejon em tempinho.
Isso aqui é ciência. A neurociência explica.
Ou seja, eu estava me sentindo mal, desconfortável, minha energia baixou.
O que que eu fiz? 71931 cancela. Eu dei um comando para desligar essa rede neural.
É como um celular, um computador. Estou dando um comando. Desliguei.
Aí eu zerei o estado emocional. Bloqueia a emissão da energia negativa.
E aí eu escolho o novo estado. Só que eu já criei uma rede neural com a técnica do último sábado.
E através da água azul e com o código, eu estou dizendo para minha mente
qual é a rede neural que eu quero abrir. Então essa rede que nós criamos no último domingo,
no encontro do clube da manifestação, ela está pronta para ser usada.
E você vai ter uma âncora, um gatilho, para dizer para sua mente o que você quer sentir.
Eu convido você a experimentar isso. Porque quando você começa a experimentar
que você tem verdadeiramente controle sobre a sua mente, você começa a mudar a sua realidade.
Me conta aqui, nos comentários, qual é a área da sua vida que você quer usar o 719714-8
de que tudo é possível. O que você quer mais? Mais riqueza? Mais saúde?
Mais felicidade? Mais amor? Ou tudo de uma vez? Quando você veste essa nova crença,
você não espera mais o momento perfeito. Você passa a escolher o estado que você quer ter.
Agora, imagina o seguinte. Imagina quando você souber tudo isso.
Escreve nos comentários. Imagina quando eu souber tudo isso.
Isso aqui é um gostinho de PNL que eu estou te dando.
No dia 30 das 8h a 18h a gente vai aprofundar isso aqui.
Você vai apagar memórias negativas do passado, doro, sofrimento.
Tudo atrapalhando e bloqueando a sua vida vai ser desligado.
Então lembra de confirmar sua presença no evento.
O link está na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
Mentira número 2. Tudo dá certo para mim. Escreve nos comentários.
Tudo dá certo para mim na PNL, Programação Neurolinguística.
A gente sabe que certas crenças moldam a nossa identidade.
Quem acredita que é azarado, é azarado.
Que nada nunca dá certo? Nada nunca dá certo.
Essa pessoa está presa a uma mentira ruim, uma mentira inversa.
E o cérebro começa a procurar provas disso o tempo inteiro.
Se você acredita que é desastrado, se você acredita que tem o dedo podre
para escolher o homem ou mulher, você vai sempre confirmar essa crença.
Quando você absorve a crença de que tudo dá certo para você,
dizendo "tudo dá certo para mim",
mas você passa a acreditar mesmo, o filtro muda.
Você enxerga oportunidades, age com mais confiança e o resultado acompanha.
Eu digo "tudo dá certo para mim", eu tenho o tempo inteiro há muitos anos.
E eu não acreditava nisso, mas isso mudou minha realidade.
Quando essa frase vira identidade, você se torna uma pessoa diferente.
Você lida com contratempos, com ajustes de rota, não como derrotas.
Você sustenta a postura de que o universo coopera quando você faz a sua parte.
E você se move mais leve porque já parte do pressuposto de que o desfecho é favorável.
Então escreve nos comentários "tudo dá certo para mim"
e marca na sua agenda, dia 30, sábado agora, o Despertar da Mente,
o poder da PDL na prática.
O maior evento de programação neurolinguística do Brasil em 2025.
E quem confirma a presença está concorrendo de diversos prêmios.
Está rolando o Oráculo 369 Autografado, está rolando o Pote da Riqueza,
a Ponceira 849714 da Liberdade Financeira e cadê ele também?
Temos aqui o Kit da Riqueza com carta, cheque, envelope, selo da riqueza e muito mais.
Só confirmar aqui embaixo a sua participação e eu divulgo lá no grupo do Clube da Manifestação,
no grupo do Despertar da Mente, todos os dias o ganhador ou a ganhadora.
Então participa.
E no dia do evento vai ter um monte de suqueios ao longo do dia
e inclusive eu vou escolher algumas pessoas e vou derrugar o vivo
que eu vou conversar com essas pessoas.
Isso é muito legal, então confirma a sua presença.
Mentira número 3!
A resposta já existe em mim.
Escreve assim ó, a resposta já existe em mim.
Essa mentira aqui ela é poderosa.
O que eu escolho acreditar aqui, que existe uma inteligência interna
trabalhando 24 horas por dia, organizando memórias, experiências e percepções
e que quando eu dou um comando limpo essa inteligência me devolve a resposta.
Ela não aparece pela força, ela surge pelo fluxo.
Você já leu o livro O Poder do Subconsciente de Joseph Murphy.
Talvez tenha sido um dos livros mais importantes que eu li em toda minha vida.
Joseph Murphy explica que o subconsciente aceita como verdade o que você sente como verdadeiro.
Um processo em silêncio e no momento certo traz a solução.
Não é lógica, é no flow, é no fluxo inesperado.
No banho dirigindo, durante o sono, lavando uma alunça, conversando com alguém.
Encontrando, vendo um conteúdo de alguém, lendo um livro, vendo um insight.
Uma lembrança útil.
Uma intuição ou até na forma de uma pessoa certa que vai cruzar o seu caminho.
Você não está vendo assim por aqui.
Quando eu entendo que a resposta já está dentro de mim, eu tiro os bloqueios.
Eu chamo isso aqui de foco no positivo.
Ao invés de querer pensar positivo, ser otimista, uma positividade até tóxica, sabe?
Vamos pensar positivo, não adianta pensar positivo.
Você tem que achar solução.
E acreditar que a solução já existe dentro de você é foco no positivo.
Eu não fico mais repetindo o que eu não sei o que fazer, o que eu estou perdido, o que eu não tenho saída.
Não, eu abro espaço para que o subconsciente traga o caminho.
O meu subconsciente, a minha mente, tem a resposta, ela vai aparecer.
Essa crença por si só já transforma a forma de viver porque você se torna alguém
que confia que a mente está trabalhando a seu favor o tempo todo.
Cadê o pessoal do C.A.R. 369? Cadê os indestíveis do C.A.R. Escravia aqui?
Eu sou C.A.R. 369, nós temos uma comunidade chamada comunidade atraída à riqueza 369.
E lá nós estamos estudando esse livro, o Poder do Subconsciente do Joseph Murph
e aprendendo a pedir respostas de maneira correta.
É simples, você dá o comando, o subconsciente trabalha e a resposta vem.
Mas melhor, o subconsciente, esse super computador que você tem aqui, está conectado com a fonte,
a fontinesa rotável da inteligência universal e você pode trazer a resposta da fonte também.
Essa é a mentira útil, a resposta já existe em mim.
Quando você veste essa crença, o mundo e o universo colaboram.
Falando em um mundo e o universo colaborar, vamos para a mentira número 4.
O universo conspira ao meu favor. Escreve aqui nos comentários, o universo conspira ao meu favor.
Quando eu entro no flow, no fluxo e vibro na frequência dos meus desejos,
o universo começa a alinhar circunstâncias, pessoas, oportunidades.
Nada acontece por acaso.
Quando eu estou no estado certo, eu enxergo e atraio as oportunidades certas.
É por isso que nós estamos praticando a técnica do milagre da manhã todos os dias.
Quem está fazendo me conta nos comentários.
De manhã, nós usamos a técnica do milagre da manhã para subir a nossa vibração.
Ao longo do dia, se algo derruba a sua vibração, a gente utiliza o 7.1.3.1 cancela
para bloquear o sinal negativo e não deixar com que o universo se confundar.
Na sequência, escolhemos o estado emocional que vamos utilizar com a técnica da água azul.
E esse estado que nós criamos, ele é tão poderoso.
Lembra das 9 forças da Águia da PNL?
Aquela que nós atravessamos nas 9 pedras?
Esse estado emocional tem coragem, disposição, alegria, motivação, força, clareza, foco, determinação
e equilíbrio emocional. Quando eu imito isso de forma consciente e consistente,
o universo se organiza, meu favor.
E eu sei que eu estou fazendo o procedimento certo, então eu confio.
O universo conspira, meu favor.
Olha que círculo virtuoso.
Quanto mais eu acredito, mais as coisas estão certas.
Quanto mais as coisas estão certas, mais eu acredito.
O universo conspira, meu favor.
Entendeu? Porque a PNL é tão importante.
Se você não aprender a dominar sua mente, nunca vai mudar sua realidade.
Estado primeiro, comportamento depois, resultado em seguida.
Não adianta querer o resultado sem mudar você por dentro.
É isso que eu ensino aos meus alunos da PNL.
São conhecidos como as águias da PNL. Cadê vocês?
Escreve nos comentários aí.
Eu sou uma águia da PNL. E quem não é uma águia da PNL ainda vai ter oportunidade.
No próximo mês de setembro, teremos mais uma turma da nossa formação completa
em programação neurolinguística.
O Power Mind PNL com o Practitioner em programação neurolinguística.
Master Practitioner em programação neurolinguística.
Mentoria das águias da PNL muito mais. Fica atento aí, fica atenta.
Que depois do evento despertar da mente o poder da PNL na prática.
Nós vamos abrir um processo seletivo para selecionar 88 pessoas
que vão estar nessa próxima turma e se tornarem águias da PNL.
Então fica atento, fica atenta.
Se você quer estudar programação neurolinguística comigo, na Sociedade Internacional do Mindset,
a sua chance pode estar chegando.
E já aproveita e já escreve nos comentários assim.
Imagina quando eu souber tudo isso. Imagina. Imagina quando você souber tudo isso.
Lembra, já deixou o like, se inscreveu no canal, ativou o sininho.
E lembra de colocar na sua agenda em próximo sábado, dia 38h da manhã.
E vai ter um monte de sorteio. Inclusive, o que todo mundo quer.
O oráculo, o autografado, o pot da riqueza, o cera da liberdade financeira.
Kit da riqueza e muito mais. Você ainda vai ter a oportunidade de bater um papo comigo.
O universo conspira a meu favor. Quando você domina a sua mente, essas mentiras úteis se transformam
em verdades no seu dia.
Mentira número 5. Tenho abundância em todas as áreas da minha vida.
Escreve aí, eu tenho abundância em todas as áreas da minha vida.
Abundância não é a pena saldo bancário. Abundância é estado interior.
Quando eu visto este estado, ele transborda para tudo, riqueza, saúde, felicidade e amor.
A linguagem cria caminho, o corpo obedece e o dia responde.
Na PNL, nós chamamos isso de identidade antes do resultado.
Eu age como quem já é abundante. Eu falo como quem já é abundante.
Eu penso em mim movimento como uma pessoa abundante.
O meu cérebro entende a instrução e começa a procurar evidências
e me mostrar possibilidades, oportunidades que antes estavam invisíveis.
Na verdade, eu não estava tão invisível. Eu estava na sua cara o tempo inteiro.
Mas você tinha um véu que te impedia de enxergar.
E se você quiser, você pode ancorar cada vez mais isso na sua vida.
Tem uma técnica no meu canal chamada "Técnica 369" de Nicolá Teva.
Inclusive, tem um monte de gente fazendo. A gente utiliza inclusive o envelope.
E eu ensinei quatro códigos de grabar voi muito poderosos. Lembra quais são?
E aí as pessoas escolheram uma área. Código número um, código da riqueza, da liberdade financeira.
819-419-714. Código de grabar voi para saúde, 1-8-1-4-3-2-1.
Felicidade, 5-1-4-8-1-2-3. E o amor, 5-2-8-4-9-1.
Escreve aí nos comentários assim. Tenho abundância em todas as áreas da minha vida.
A abundância é presença que se expande. É cuidar do que você já tem.
Compartilhar o que você pode celebrar cada pequena vitória e manter o padrão interno elevado.
Quando você emite abundância com consistência, a vida responde da mesma maneira.
E uma ótima forma de você ativar abundância é você ativar o código do transbordo.
Compartilha esse vídeo com alguém que está precisando ver isso.
É uma responsabilidade sua, porque aqui nós somos um clube.
E um clube é feito de pessoas e nós trabalhamos todos juntos em pró da humanidade.
E a sua responsabilidade é sempre compartilhar os nossos vídeos.
Eu tenho abundância em todas as áreas da minha vida.
Mentira número 6. Eu escolho como eu quero me sentir.
Eu escolho como eu quero me sentir. Escreve aí. Eu escolho como eu quero me sentir.
Podemos escolher como queremos nos sentir.
Assumir a responsabilidade pelo estado emocional é o que muda a sua vida.
Redes neurais. Cada estado emocional nada mais é do que uma rede neural aberta.
É um processo aberto, por exemplo, no seu celular.
Você já percebeu que às vezes você abre o aplicativo e os aplicativos ficam abertos?
É como se fossem redes neurais. A sua mente funciona igual.
É muito parecido com o celular.
O 71931 cancela é como se você fechasse todos os aplicativos que estão abertos, entende?
Então, cada estado emocional é uma rede neural aberta.
Pensamento gera emoção, emoção gera vibração.
A forma de você bloquear é usar o 71931 cancela.
Ele interrompe a emissão no estado, mas também ele fecha a rede neural.
E aí você pode escolher uma nova rede neural, com uma nova emoção que você quer sentir naquele momento.
É possível, através de um arquivo de estados emocionais que nós aprendemos na nossa formação do Pratichoner,
em programação de línguística.
Pensa o seguinte, o Pratichoner é como se fosse fazer uma analogia, como se fosse a faculdade.
E o Master Pratichoner, como se fosse a pós-graduação.
No Pratichoner, em programação de línguística, nós aprendemos como criar arquivos de estados emocionais
com a biblioteca interna e poder escolher o estado emocional que eu quero para cada situação.
Por exemplo, é diferente o estado emocional que eu utilizo para dirigir,
do estado emocional que eu utilizo para gravar um vídeo,
do estado emocional que eu utilizo para gravar um vídeo ao vivo.
Você me conta aqui nos comentários.
Você percebe que o meu estado emocional, eu, Edson, você que já está comigo mais tempo,
ele é diferente do vídeo gravado do vídeo ao vivo.
São duas coisas diferentes para eu fazer.
Então, eu tenho estados emocionais diferentes.
Eu tenho um estado emocional que eu utilizo na gravação dos meus vídeos.
Que são 100% gravados e depois publicados.
E eu tenho um outro estado emocional que eu utilizo nos eventos ao vivo.
Eu tenho uma relação com o público.
Eu experimento a energia das pessoas. É diferente.
Eu tenho um outro estado emocional que eu utilizo na hora de dormir para desacelerar,
poder relaxar e dormir bem.
Eu tenho um outro estado emocional que eu tenho para quando eu preciso ter uma conversa difícil
com alguém para resolver alguma situação.
A grande questão é que eu escolho como eu quero me sentir na hora que eu quero me sentir.
E talvez você, por nunca ter desenvolvido essa habilidade,
ache que você não pode escolher o que as coisas acontecem aleatoriamente.
Mas eu vou te provar no dia 30 do 8, 8 horas da manhã,
confirma a sua presença, aperta esse link aqui que você pode escolher.
E já escreve aqui nos comentários eu escolho como eu quero me sentir.
E escreve também a nossa frase código.
Imagina quando eu souber tudo isso.
Se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 30 de agosto e você está com sorte,
no próximo sábado a gente tem um encontro marcado.
Despertar da mente, o poder da perniela e na prática.
Esse que será o maior evento de programação neurolinguística do Brasil em 2025.
E esse evento vai ser gratuito para você que está no clube da manifestação.
Então aperta esse link e você precisa confirmar a participação para quê?
Para você receber a apostila do treinamento, material de apoio
e também participar de todos os sorteios.
O link está aqui na descrição, está fixado nos comentários.
Confirma a sua participação agora.
E você não pode ficar de fora de jeito nenhum,
não pode perder essa oportunidade
em que eu vou te ensinar tudo que você precisa saber para dominar a sua mente com pnl.
Vai aprender a quebrar os estados negativos com precisão,
instalar redes neurais positivas, usar âncoras, posturas.
Aprender a vencer o medo, trauma, fobia.
Aprender a se comunicar melhor, fazer rapport, fazer as pessoas confiarem em você.
Construir a sua realidade com a lei da atração.
Confere se você deixou o like.
Se você já está inscrito, está inscrito no canal.
Ativa o sininho para receber as notificações.
E nos vemos no sábado, 8 horas da manhã.
O despertar da mente, o poder da pnl na prática.
Porque aqui nós vamos juntos,
nessa incrível jornada de transformação do clube da manifestação.